想不到魔王這麼愛做白日夢
我就讓你了解何謂現實吧
沒辦法了
到底誰才是正確的  就來一分高下吧
就由我來當你的對手吧
有意思
會受他人支配的軟腳蝦
根本不是我的對手
「魔狼合一」
我好歹也是四天王之一
好好見識我和蘭加先生修行的…
追隨邪惡魔王的可惡人狼
就由我來對付你
我的話還沒講完
魔王利姆路
我要為那個人報仇
那個騎士對我懷恨在心嗎？
他的復仇之心遭受利用
變成瑪莉安貝爾的棋子了嗎
去吧  凱
將魔王利姆路擊潰
凱？
這是那個傲慢的男人？
是嗎
他已經…
你一直很想和我交手吧？
真是太好了呢
能在死前如願以償
不會吧
那股力量是怎麼回事？
怎麼回事？
難道你不知道自己在跟誰作對嗎？
這次輪到你了
瑪莉安貝爾．羅素
你就乖乖成為我的養分吧
(鏡中的肖像提出了質問)
(「我到底是甚麼人？」)
(問題反覆浮現)
(就算從相反的角度去看)
(仍是沒出口的無限迴圈)
(令人備感煎熬)
(啊啊  但若與他人相遇)
(朝著對方眼眸中的自己)
(深深凝視)
(必能知曉比自己更可貴的寶物吧)
(就算被嘲笑只是天馬行空)
(仍想徹底守護描繪的未來)
(即使是正義與次正義)
(彼此矛盾的世界)
(但我仍渴望去愛)
(我們很相似)
(不過實際上並不相同)
(我們還活著)
(為了無法退讓的夢想)
(第八十二話  貪婪之主)
凱竟然這麼輕易就被打倒了
都讓他的靈魂徹底燃燒
強化至最大限度了
還以為能在支配魔王前替我爭取些時間
我太天真了
不過呢
《告知》
《確認到個體名瑪莉安貝爾．羅素》
《發出「魔法通話」的念波》
《推測是在對外部下達指示》
身體變得好重
我對這種感覺有印象
是「聖淨化結界」嗎？
答對了  你答對了
要是和你們正面交手
我也知道我們這邊沒有勝算
但是現在
過度相信自身力量的你
在我面前卻表現得毫無防備
這點足以要了你的命
好好體會人類和魔物的智慧差距吧
果然沒錯
我事先就料到你會來這招
格蘭貝爾是西方聖教會
七曜之一的情報早就走漏了
你八成以為我中了你的陷阱
但我也是這樣盤算的
我將自己當成誘餌
好將你引出來
因為如果你要支配我
大概要親自出馬才有辦法
沒錯  一點也沒錯
過度相信自身力量的人是我
意圖支配魔王利姆路
根本就是天馬行空
雖然非我本意
但放任這種危險的存在不管
實在太過愚昧
這是不得已的
我要拿出真本事了
我將賭上我的一切殺了你
我也會全力以赴的
盼求死亡吧
「死亡渴盼」
利姆路大人
你還有時間擔心別人嗎？
真是不堪一擊
不論是甚麼樣的強者
都不可能捨棄對生存的渴望
所以我才會所向無敵
我的「貪婪者」是最強的
原來如此
萬物眾生
都本能性地擁有求生的渴望
這術法則能使之反轉嗎
這確實是最強的技能
難道說…
但是這個最強
也僅限於獨有技能的次元
《正確》
《對於究極技能已覺醒的主人而言》
《是沒有效果的》
《此乃靈魂強度的問題》
《故》
《個體名瑪莉安貝爾．羅素的獲勝機率為零》
真是遺憾啊
解析已經完成了
這樣一來
你的力量就不管用了
你到底逾越常軌到甚麼地步？
就此收手吧  瑪莉安貝爾
這是最後的忠告
只要以普通少女的身份活下去
我就不殺你
說甚麼都不能輸
除了打倒魔王利姆路外
我沒有其他選擇
西側諸國…這個世界…
是屬於我一個人的
更多…還要更多…
就算耗盡我的所有一切
我也要在這裡拿下勝利
原來如此
凱就是這樣強化的嗎？
不對
《告知》
《個體名瑪莉安貝爾．羅素的身體能力》
《與獨有技能「貪婪者」的力量》
《同時顯著增強》
這傢伙強化了技能的威力
死吧  魔王利姆路
都說你的力量不管用了吧
我會讓你毫無痛苦地死去的
在我的體內好好反省吧
紫苑
優樹大人
優樹
我錯估了你的實力
真是太小看你了  魔王利姆路
想不到你能把我逼到這個地步
《告知》
《個體名優樹．神樂坂的力量大幅提升了》
《個體名瑪莉安貝爾．羅素》
《似乎藉由獨有技能「貪婪者」》
《進行了力量的讓渡》
這下棘手了
我就把這番話當成是誇獎吧
你還有閒情逸致東張西望啊
我要認真起來囉
《驚訝》
《誓約之王的「萬能結界」被打破了》
不會吧
《推測個體名優樹．神樂坂》
《擁有超特異體質「能力封殺」》
也就是說
我的絕對防禦不只對他不管用
甚至絕大多數的攻擊都會被他無效化？
《正確》
《「能力封殺」是種靈性體質》
《能封殺魔法及技能》
這麼說來
用技藝就能產生效果了嗎
是說能破解究極技能也太扯了吧？
你之前
不是說自己沒獲得獨有技能或特殊能力嗎
我沒有騙你喔
我跟你說過我只有身體能力異常發達吧
這傢伙…
單純只是被控制住的話
我本來盡可能不想下殺手的
沒辦法了
那把刀真棒呢
死了可別恨我喔
這是我要說的話
總帥為甚麼會…
他剛才好像在聽從那名少女的命令
難道我們被利用了嗎？
怎麼會
優樹大人不可能會背叛我們的
這一定有甚麼內情
就是說啊
他一定有甚麼不能告訴我們的理由
是啊
這下該怎麼辦呢
要是能解除精神干涉就好了
《告知》
《因「能力封殺」的影響》
《干涉受到妨礙》
我想也是
就我來說
即使是單純的毆打攻擊也會受技能影響
因為這樣
我的攻擊不會有效果
應該是這樣的
這傢伙
面對刀的攻擊
不是避開就是用武器接招？
《告知》
《「能力封殺」的效果不適用於武器》
我就知道
武器造成的物理攻擊就有效果了嗎
那麼
來自優樹的物理攻擊
你大意了呢  利姆路先生
真可惜
徒手揍我都還比較痛呢
不會吧  你故意接招？
簡直太亂來了
來自優樹的武器攻擊
不會貫穿我的絕對防禦
「暴風黑魔斬」
這是將斬擊
融合了究極技能
「暴風之王」的暴風系魔法使出的一擊
《告知》
《該項技藝受「能力封殺」影響》
《導致部分效果遭到封殺》
這樣就好
畢竟我也不想殺他
暴風系魔法
會從傷口讓身體組織崩壞
進而腐蝕全身
不過
對擁有「能力封殺」體質的你來說
應該不會構成致命傷才對
「解析鑑定」
果然沒錯
他被瑪莉安貝爾的「貪婪者」徹底污染了
精神干涉也無法解除
剩餘的手段只有…
在我解決瑪莉安貝爾前先睡上一覺吧
下手會稍微重一點  可別怪我喔
請等一下
請你刀下留人  不要殺優樹大人
這樣太危險了
優樹已經被控制住了
不
優樹大人論心靈的強度
是不可能敗給那樣的少女的
優樹大人  請振作一點
你不應該是會任憑他人擺佈的人才對
卡嘉麗小姐
沒錯  卡嘉麗小姐說得對
是啊
我們的總帥才沒有那麼軟弱
請振作一點
怎麼搞得我比較像是壞人啊
你們…
優樹大人
既然你們都這麼說了
那我也不能再窩囊下去了
總帥
你恢復理智了嗎？
是啊
看來是你們的聲音喚醒了我的意識
謝謝你們
總帥
真是太好了
我就知道你能辦到
《告知》
《確認個體名優樹．神樂坂發生變化》
《「貪婪者」造成的精神干涉》
《似乎已經解除》
哪有這麼剛好的發展啊  ？
如今優樹不再與我們敵對
剩餘的一名騎士也不是我們的對手
解除騎士的精神干涉後
才得知他口中的那個人
竟然是古蓮妲
這個人好像是前任三武仙
在被古蓮妲小姐奪去那個寶座時
好像連心也被她一起奪走了
既然古蓮妲還活著
那你應該早點說的啊
我講過好幾次了啦
順帶一提
優樹的傷也恢復了
他的「能力封殺」
似乎能自行開關的樣子
好像給你們添了麻煩
真是不好意思
不過總算得救了
太沒道理了吧
利姆路先生
瑪莉安貝爾可以交由我追捕嗎？
你贏得過她嗎？
只要不大意  根本輕而易舉
說起來
竟然在關閉「能力封殺」時被控制住
賭上我的尊嚴也不能放過她
說得也是
我想她應該是
想讓位在最深處的動力設施失控
藉此將利姆路先生捲入爆炸吧
動力設施？
要是引發失控
會被毀滅的就不只是遺跡而已了
也請讓我一起同行吧
這類的遺跡
我以前在探索索瑪時
就已經徹底研究過了
如果真有個萬一
我也有辦法阻止
美女認真的表情真有魄力呢
我知道了  那就拜託你吧
紫苑  哥布達
你們引導大家和黑妖長耳族的人會合
護衛他們離開
了解
利姆路大人  你要去哪裡？
我要去支援蜜莉姆
如果不趁其不備
根本不可能解決那個魔王
這方法很危險  連我也可能遭受波及
但現在不是顧慮這些的時候了
甚麼也沒有
太奇怪了
這是怎麼回事？
這個遺跡裡
沒有魔導中控動力爐這種東西
順帶一提
索瑪那邊也沒有
你是優樹嗎？
當然  不然還會是誰
你不是在對付魔王利姆路嗎？
戰鬥結束了
我有試著認真起來和他打
但實在打不贏
如果有勝算的話
我本來打算將他直接打倒的
真是讓我捏了把冷汗
最重要的是
我真的以為被你背叛了  真是急死了
抱歉抱歉
我想說也對你保密會比較有真實感
這怎麼可能
但是不得不接受
事實就是
現在的優樹身上感受不到「貪婪者」的影響
優樹
難道你破除了我的力量？
你怎麼辦到的？  從甚麼時候？
想知道嗎？
少囉嗦  快回答我
那就讓你看看吧
難道說…
不可能  這是不可能的
難不成
你一直假裝受到我的支配？
沒錯
答案是我只是「一直在演戲」
怎麼樣？  我的演技不錯吧？
不可能
一個人的欲望越是強烈
就越不可能有辦法抵抗我
更別說像你這麼貪婪的人了
我的能力
源自於名為欲望的情感這最強力量
是不可能有辦法戰勝的
確實如此
不過我在來到這個世界後就立刻…
創造了「能力封殺」
「創造」？
是啊
為了將所有針對我的惡意無效化
但就算如此這也不是重點
因為
比起你的欲望
我的欲望巨大太多了
你的「貪婪者」
即使沒有「能力封殺」也奈何不了我
這個世界是我的遊樂場
我的野心是成為世界之王
別小看我
我是瑪莉安貝爾
「貪婪」的瑪莉安貝爾
就憑你
根本不是我的對手
沒用的啦
那點微不足道的欲望贏不過我的
不會吧
「貪婪者」的波動…
你把我的力量…
答對了
這種事怎麼可能…
當然能辦到
畢竟只是轉移到更適合的人身上罷了
要是你能再早10年誕生到這世界
或許已經支配這世界了呢
你的運氣不好
那幼小的身體
也無法充分發揮技能的效果吧
已經聽不見了嗎？
這可是你自己說的喔？
我的野心太過巨大了
晚安  瑪莉安貝爾
我會好好繼承你的欲望的
歷經激盪時代的瑪莉安貝爾
在這世界結束了短暫的一生
在無力者將淪為敗者的
這個世界的真理引導下
(讓我得以存活的)
(是無止盡的渴望)
(過去生命是滋養遼闊大地的光)
(然而為何要彼此爭鬥？)
(愚蠢的天理啊)
(混沌的正義終將威脅我的光嗎？)
(這世界的理想)
(無法合而為一)
(守護然後奪取)
(即使一路勝出)
(也只會不斷重演對吧？)
(弱者的生命有如沙漏流逝)
(在憤怒之聲中)
(讓本能覺醒吧)
(順著那股引導)
(撼動大地)
(我即是頂點)
(貪婪吧  渴望)
下一回  「蜜莉姆的朋友」
(字幕由官方提供)